EPISODE 4
EPISOD 4
You're right.
Anda betul.
I finally…
Saya akhirnya…
remembered you.
mengingati anda.
Remembered me?
Ingat saya?
The dakgalbi place.
Tempat dakgalbi .
1 YEAR AGO
1 TAHUN LALU
Eat up!
makan!
- Yes, boss! - Yes, sir!
- Ya, bos! - Ya, tuan!
Thank you for the food!
Terima kasih untuk makanan!
Sir.
Tuan.
A bottle of soju, please.
Tolong sebotol soju.
Sure, just a second.
Pasti, sekejap sahaja.
Okay.
Okay.
Here you go.
Di sini anda pergi.
I've never seen her before.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Maybe she's broken-hearted.
Mungkin dia patah hati.
Geez.
Ya ampun.
Who eats dakgalbi with their head down like that?
Siapa yang makan dakgalbi dengan kepala mereka tertunduk seperti itu?
You shouldn't eat it like that.
Awak tak patut makan macam tu.
You should sit up straight like this,
Anda harus duduk tegak seperti ini,
place this on your palm,
letakkan ini di tapak tangan anda,
and top it with a slice of radish, two pieces of meat,
dan di atasnya dengan sekeping lobak, dua keping daging,
and a piece of garlic on top.
dan sekeping bawang putih di atasnya.
Here.
Di sini.
Have it.
milikinya.
You country people are so nosy.
Anda orang kampung sangat bising.
You're not from here, right?
Awak bukan dari sini, kan?
Where are you from?
awak dari mana?
What's your name?
siapa nama awak?
My name might not exist as of tomorrow.
Nama saya mungkin tidak wujud mulai esok.
"Beauty."
"Kecantikan."
Then is that why you asked me to meet you?
Lalu adakah itu sebabnya awak meminta saya berjumpa dengan awak?
Come to think of it, the clothes you're wearing…
Cuba fikirkan, pakaian yang anda pakai…
Yes, I was wearing this that day.
Ya, saya memakai ini hari itu.
You're right. They're the same clothes.
awak betul. Mereka adalah pakaian yang sama.
I was actually thinking
Saya sebenarnya sedang berfikir
you probably asked to see me because you remembered.
awak mungkin minta jumpa saya sebab awak ingat.
Yes.
ya.
So that's why you wanted to see me.
Jadi sebab itu awak nak jumpa saya.
To be honest, I wanted to pretend not to remember.
Sejujurnya, Saya mahu berpura-pura tidak ingat.
Because you're my student's uncle and I was embarrassed you had to see that.
Sebab awak bapa saudara murid saya dan saya malu anda terpaksa melihatnya.
But…
Tetapi…
I thought about why I kept letting you get to me.
saya terfikir kenapa saya terus biarkan awak sampai kepada saya.
And I realized
Dan saya sedar
that I felt indebted to you on a subconscious level.
bahawa saya rasa terhutang budi dengan awak pada tahap bawah sedar.
And that might be the reason.
Dan itu mungkin sebabnya.
So, I wanted to settle that debt today.
Jadi, saya mahu menyelesaikan hutang itu hari ini.
And lastly…
Dan akhir sekali…
Here.
Di sini.
Now I finally feel like I've repaid you.
Sekarang saya akhirnya rasa saya telah membalas jasa awak.
I'm sorry I pretended not to remember.
Maaf saya buat-buat tak ingat.
And thank you
Dan terima kasih
so much for that day.
sekian untuk hari itu.
Bye, then.
Bye, kalau begitu.
Were you trying to die, or was it just an accident?
Adakah anda cuba untuk mati, atau adakah ia hanya kemalangan?
When you feel down, sweets are the best cure. Okay?
Bila awak rasa down, gula-gula adalah penawar terbaik. Okay?
What happened in Seoul?
Apa yang berlaku di Seoul?
Can you tell me about it?
Bolehkah anda memberitahu saya mengenainya?
Why would I tell you about me?
Mengapa saya memberitahu anda tentang saya?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Bom.
Bom.
After spending some time with me, you must think we're friends now.
Selepas meluangkan masa bersama saya, awak mesti fikir kita kawan sekarang.
Mr. Sun Jae-gyu.
Encik Sun Jae-gyu.
We're nothing like that.
Kami bukan seperti itu.
So don't try to meddle in my business.
Jadi jangan cuba campur tangan dalam perniagaan saya.
And just treat me as your nephew's teacher.
Dan hanya layan saya sebagai guru anak saudara kamu.
Goodbye, then.
Selamat tinggal, kemudian.
Ms. Bom.
Cikgu Bom.
Ms. Bom. Yoon…
Cikgu Bom. Yoon…
SHINSU HIGH SCHOOL SUN JAE-GYU
SEKOLAH MENENGAH SHINSU SUN JAE-GYU
What happened in Seoul?
Apa yang berlaku di Seoul?
Can you tell me about it?
Bolehkah anda memberitahu saya mengenainya?
That was why I wanted to pay my debt and end it.
Itulah sebabnya Saya mahu membayar hutang saya dan menamatkannya.
There's nothing sweet in this house, so go.
Tiada yang manis di rumah ini, jadi pergi.
Just go. You won't?
Pergi sahaja. Anda tidak akan?
What the heck? What's wrong with it?
Apa kejadahnya? apa salahnya?
Hide.
Sembunyi.
I'm sorry. It's my fault.
saya minta maaf. Ini salah saya.
But what brought you to my place?
Tetapi apa yang membawa awak ke tempat saya?
Oh. Well…
Oh. Nah…
I dreamed of the perfect crime, but it wasn't easy for a first-timer.
Saya mengimpikan jenayah yang sempurna, tetapi ia tidak mudah untuk pemasa pertama.
You went through a lot because of my sister that day, so…
Banyak yang anda lalui kerana adik saya hari itu, jadi…
No, I just did my job as her teacher.
Tidak, saya hanya menjalankan tugas saya sebagai gurunya.
Still, I should thank you as her brother.
Namun, saya patut berterima kasih kepada anda sebagai abangnya.
Thank me with luxury goods?
Terima kasih dengan barangan mewah?
No, it's just a shopping bag for the brand.
Tidak, ia hanya beg beli-belah untuk jenama.
Well, these are the only shopping bags I have at my place.
Nah, ini adalah satu-satunya beg membeli-belah Saya ada di tempat saya.
Is it baeksuk?
Adakah ia baeksuk?
You'll need my number.
Awak perlukan nombor saya.
Once you try it, you'll definitely want to contact me.
Sebaik sahaja anda mencubanya, anda pasti mahu menghubungi saya.
BOM, I SHOULDN'T HAVE MEDDLED…
BOM, SAYA TIDAK PATUT MENCAMPUH…
I apologize.
saya minta maaf.
Is it the same girl?
Adakah gadis yang sama?
Wow, you're texting each other now?
Wah, anda sedang menghantar mesej antara satu sama lain sekarang?
Any plans to get a new job?
Sebarang rancangan untuk mendapatkan pekerjaan baharu?
I plan to work here for the rest of my life.
Saya bercadang untuk bekerja di sini sepanjang hayat saya.
Okay.
Okay.
Wrap it up.
Bungkus ia.
What? Where are you going? You need to move these.
apa? awak nak pergi mana? Anda perlu memindahkan ini.
I feel so weak today, I can't even lift a sheet of paper. Bye.
Saya berasa sangat lemah hari ini, Saya tidak boleh mengangkat sehelai kertas pun. Selamat tinggal.
Why do you feel…
Kenapa awak rasa…
I plan to work here until I die!
Saya bercadang untuk bekerja di sini sehingga saya mati!
SPORTS CENTER
PUSAT SUKAN
The Shinsu High PE teacher sure is different!
Guru PE Tinggi Shinsu pasti berbeza!
What is this? You veterans can't even beat a newbie?
Apakah ini? Anda veteran tidak boleh mengalahkan seorang pemula?
No one else?
Tiada orang lain?
Are there any more guys who want to spar with me?
Adakah ada lagi lelaki siapa nak spar dengan saya?
- Hello, sir!
- Hello, tuan!
We're here to learn how to beat him but might end up learning from him.
Kami di sini untuk belajar bagaimana untuk mengalahkannya tetapi mungkin akhirnya belajar dari dia.
They say there's a bully at school.
Mereka kata ada pembuli di sekolah.
No.
Tidak.
- Just be quiet. - No.
- Senyap sahaja. - Tidak.
He comes to the school, acts rudely, and threatens them.
Dia datang ke sekolah, bertindak kasar, dan mengancam mereka.
- Don't. - They must've suffered so much
- Jangan. - Mereka pasti telah menderita begitu banyak
that they came here.
bahawa mereka datang ke sini.
Ms. Seo, didn't you say we had to go somewhere?
Cikgu Seo, bukankah kamu berkata kita terpaksa pergi ke suatu tempat?
Well… Oh, right.
Nah… Oh, betul.
Someone we know is about to die.
Seseorang yang kita kenal akan mati.
- We should go to the funeral hall. - Yes, we should hurry.
- Kita patut pergi ke dewan pengebumian. - Ya, kita harus cepat.
Still, you should spar with him.
Namun, anda harus bertanding dengannya.
The teachers have been waiting so long to spar with you.
Guru-guru telah menunggu begitu lama untuk bertanding dengan anda.
He treats his kid's teachers like that?
Dia layan cikgu anak dia macam tu?
It's only right to pull out his arm with an armbar
Ia hanya betul untuk menarik lengannya dengan armbar
and finish him off with the North-south choke.
dan habiskan dia dengan tercekik Utara-selatan.
But today I came to clear my head because I feel off.
Tetapi hari ini saya datang untuk membersihkan kepala saya sebab saya rasa tak sedap hati.
I'm sorry, but let's spar next time.
Saya minta maaf, tetapi mari kita spar lain kali.
Goodness. That's too bad, but we should take a rain check.
Kebaikan. Itu terlalu buruk, tetapi kita harus mengambil pemeriksaan hujan.
Let's do it.
Jom buat.
What's gotten into him? Why is he acting up so much today?
Apa dah jadi dengan dia? Kenapa dia berlagak sangat hari ini?
You're pretty good, huh?
Awak cukup baik, ya?
Hey, do you know a good burial spot for him?
Hei, awak tahu tempat pengebumian yang baik untuknya?
May he rest in peace.
Semoga beliau berehat dengan tenang.
I got you. You punk.
Saya dapat awak. awak punk.
Your arm will break. Tap out!
Lengan awak akan patah. Ketik keluar!
He's usually so strong. Why is he so weak today?
Dia biasanya begitu kuat. Mengapa dia begitu lemah hari ini?
- Punk. - I know, right?
- Punk. - Saya tahu, kan?
Hey, surrender. You'll break your arm.
Hei, menyerahlah. Anda akan patah tangan anda.
I'm sorry. I'm so sorry.
saya minta maaf. saya minta maaf sangat.
YOON BOM
YOON BOM
What… Why is Ms. Bom calling at this hour?
Apa… Kenapa Cik Bom menelefon pada jam ini?
Where are you going, punk?
Awak nak pergi mana, punk?
Answer it.
Jawablah.
Hi, Ms. Bom.
Hai, Cik Bom.
You didn't disclose the major flaws of the house. That's deceiving.
Anda tidak mendedahkan kelemahan utama rumah itu. Itu menipu.
You see, I let it slide when grubs broke out in the yard.
Anda lihat, saya biarkan ia meluncur apabila belatung bercelaru di halaman rumah.
This time, there are a lot wasps
Kali ini, terdapat banyak tebuan
flying around lately. I can't live like this.
berterbangan kebelakangan ini. Saya tidak boleh hidup seperti ini.
Wasps?
Tebuan?
Well, if you want to get rid of wasps,
Nah, jika anda ingin menghilangkan tawon,
I think you should look for an expert online.
Saya rasa awak patut tengok untuk pakar dalam talian.
We will draw lots to decide on teams for the Shinsu High Sports Festival!
Kami akan membuat undian untuk menentukan pasukan untuk Festival Sukan Tinggi Shinsu!
In this competition,
Dalam pertandingan ini,
medals will be given to everyone on the winning team. Yes or no?
pingat akan diberikan kepada semua orang pada pasukan yang menang. Ya atau tidak?
- Yes! - That's right.
- Ya! - Betul.
Yes!
Ya!
Now, second-year students, please come up and draw lots.
Sekarang, pelajar tahun dua, sila datang dan cabutan banyak.
Come on up!
Ayuh naik!
GOOD AT EVERYTHING SUN HAN-GYUL
PANDAI DALAM SEGALANYA SUN HAN-GYUL
Han-gyul!
Han-gyul!
Team White!
Pasukan Putih!
SO HANDSOME, SUN HAN-GYUL
SANGAT KAcak, SUN HAN-GYUL
Team Blue!
Pasukan Biru!
Team White!
Pasukan Putih!
Ms. Bom, I was looking into some app because of the wasps
Cik Bom, saya sedang mencari aplikasi kerana tebuan
and found someone really good.
dan mendapati seseorang yang sangat baik.
Here, have a read.
Di sini, baca.
Team Blue!
Pasukan Biru!
What is that?
Apakah itu?
"Hello. I'm the Song Joong-ki of Shinsu,
"Hello. Saya Song Joong-ki Shinsu,
the youngest son of a rich family."
anak bongsu dari keluarga kaya."
"I'd like to introduce myself briefly."
"Saya ingin memperkenalkan diri saya secara ringkas."
"When I was a baby, I learned to crawl watching cockroaches crawling."
& Lt; i & gt; "Semasa saya masih bayi, saya belajar merangkak & Lt; i & gt; menonton lipas merangkak."
"Battling ants over my meals
& Lt; i & gt; "Berlawanan dengan semut untuk makan saya
and waging bloody wars with mosquitoes
dan melancarkan peperangan berdarah dengan nyamuk
turned me into something of an insecticide expert,
i & gt; menjadikan saya sesuatu seorang pakar racun serangga,
especially when it comes to dealing with wasps."
i & gt; terutamanya apabila ia datang untuk berurusan dengan tebuan. "
"I've never been able to stand nectar-sucking insects,
& Lt; i & gt; "Saya tidak pernah boleh & Lt; i & gt; untuk berdiri serangga menghisap nektar, & lt;
so I took out wasps whenever I saw them."
& Lt; i & gt; jadi saya mengeluarkan tebuan setiap kali saya melihat mereka
"People even joked, 'Is he from a beekeeper family or what?'"
& Lt; i & gt; "Orang ramai juga bergurau, & lt; 'Adakah dia daripada keluarga penternak lebah atau apa?'"
"'Why is he so good at getting rid of wasps?'"
& Lt; i & gt; "'Kenapa dia begitu baik & Lt; i & gt; untuk menghilangkan tebuan?'" & Lt; i & gt;
"Hence, I ended up earning the title 'The Heir of the Wasp Family.'"
"Oleh itu, saya akhirnya mendapat gelaran & Lt; i & gt; 'Pewaris Keluarga Wasp.'" & Lt; i & gt;
"Is there a wasp nest at your house?"
& Lt; i & gt; "Adakah terdapat sarang tebuan di rumah anda?"
"Did you get stung by a wasp today?"
"Adakah anda disengat oleh tebuan hari ini?"
"If so, please contact me, the Heir of the Wasp Family."
"Jika ya, sila hubungi saya, pewaris Keluarga Wasp."
"For just 20,000 won,
"Dengan hanya 20,000 won,
I will take care of everything." "No sticky hands guaranteed"?
Saya akan uruskan semuanya." "Dijamin tangan tidak melekit"?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Doesn't he sound legit?
Tidakkah dia terdengar sah?
- He's the real deal. - "An heir."
- Dia adalah urusan sebenar. - "Seorang waris."
Next up are Ms. Seo Hye-suk
Seterusnya ialah Cik Seo Hye-suk
and Ms. Yoon Bom. Please come up.
dan Cikgu Yoon Bom. Sila datang.
All right. What will they draw?
Baiklah. Apa yang akan mereka lukis?
Let's go.
jom pergi.
Team Blue!
Pasukan Biru!
Next, Ms. Yoon Bom.
Seterusnya, Cikgu Yoon Bom.
Team White!
Pasukan Putih!
This is ridiculous.
Ini adalah tidak masuk akal
Take a look. It looks like a Korean food buffet.
Cuba tengok. Ia kelihatan seperti bufet makanan Korea.
Team Blue only has overly fermented green onion kimchi and pickles.
Pasukan Biru hanya telah terlalu ditapai kimchi bawang hijau dan jeruk.
Bom, don't listen to him. Don't say anything or get angry.
Bom, jangan dengar cakap dia Jangan berkata apa-apa atau marah.
Pickles?
Acar?
You're the one who's wrinkly like dried fish. Who are you calling pickles?
Kau yang berkerut-kerut macam tu ikan kering. Siapa yang anda panggil jeruk?
I wasn't talking about you.
Saya tidak bercakap tentang awak.
That doesn't matter.
Itu tidak penting.
Calm down.
bertenang.
The Superintendent of Education and the governor might come that day.
Penguasa Pendidikan dan gabenor mungkin datang pada hari itu.
I think Mr. Hong's making a fuss because he'd look bad to them.
Saya rasa Encik Hong membuat kecoh kerana dia akan memandang buruk kepada mereka.
Put up with injustice.
& Lt; i & gt; Bersabarlah dengan ketidakadilan. & lt;
Come on, don't be like that.
Ayuh, jangan begitu.
To make it fair, let us swap team members, just one.
Untuk menjadikannya adil, mari kita bertukar ahli pasukan, hanya seorang.
Restrain yourself from saying what's right.
Tahan diri daripada berkata apa yang betul
Well, I don't know. I can't just tell them to swap teams.
Nah, saya tidak tahu. Saya tidak boleh hanya memberitahu mereka untuk bertukar pasukan.
Unless someone wants to switch teams.
Melainkan ada yang mahu bertukar pasukan.
Ms. Bom.
Cikgu Bom.
You volunteer to switch teams.
Anda secara sukarela bertukar pasukan.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Why would I…
Kenapa saya…
Wait, Mr. Hong.
Tunggu, Encik Hong.
YOON BOM
YOON BOM
Mr. Hong.
Encik Hong.
YOON
YOON
Where on earth did the white ball go?
Di manakah bola putih itu pergi?
How could he change the decision like that?
Bagaimana dia boleh mengubah keputusan macam tu?
Why not change the World Cup draw results while he's at it?
Mengapa tidak menukar Piala Dunia lukis keputusan semasa dia melakukannya?
How should I take revenge on him?
Bagaimana saya harus membalas dendam kepadanya?
Do I have to join Team Blue if you tell me to?
Adakah saya perlu menyertai Pasukan Biru kalau awak suruh saya?
Open up.
Bukalah.
- It's good. - Really?
- Ia bagus. - Betul ke?
Get better after eating this, okay?
Cepat sihat lepas makan ni, okay?
Congrats on passing the teacher certification exam.
Tahniah kerana lulus peperiksaan persijilan guru.
Your baeksuk is the best.
baeksuk  anda adalah yang terbaik.
Yay!
Yay!
How does it taste the same as my dad's baeksuk?
Macam mana rasanya sama sebagai baeksuk? ayah saya
Once you try it, you'll definitely want to contact me.
Sebaik sahaja anda mencubanya, anda pasti mahu menghubungi saya.
LAWYER CHOI I-JUN
PEGUAM CHOI I-JUN
Right.
Betul.
Coming.
akan datang.
The Heir of the Wasp Family, right?
Pewaris Keluarga Wasp kan?
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
See the tree with "Sun Jae-gyu" on it?
Nampak pokok dengan "Sun Jae-gyu" di atasnya?
I think that's the cause.
Saya rasa itu puncanya.
You see, I've never watered it properly.
Anda lihat, saya tidak pernah menyiramnya dengan betul.
Because I don't really care whether it lives or dies.
Sebab saya tak kisah sangat sama ada ia hidup atau mati.
But it's so resilient.
Tetapi ia begitu berdaya tahan.
Every time I see it, it's grown. Just like the person who gave it.
Setiap kali saya melihatnya, ia membesar. Sama seperti orang yang memberinya.
I saw on the Internet that people usually use gasoline or lacquer spray.
Saya melihat di Internet bahawa orang biasanya gunakan petrol atau semburan lakuer.
How will you get rid of it with an axe?
Bagaimana anda akan menyingkirkannya dengan kapak?
If you're worried about the tree, I don't care if it breaks or gets hurt.
Jika anda bimbang tentang pokok itu, Saya tidak kisah jika ia pecah atau cedera.
So don't worry.
Jadi jangan risau.
Is it done already?
Adakah ia sudah dilakukan?
I'll go get my wallet. It's 20,000 won, right?
Saya akan pergi ambil dompet saya. Ia 20,000 won, bukan?
I'm not that kind of person.
Saya bukan orang macam tu.
I'm sure you've suffered because of insects all your life.
Saya pasti anda telah menderita kerana serangga sepanjang hidup anda.
Of course I should pay you.
Sudah tentu saya patut bayar awak.
By any chance,
Secara kebetulan,
could you take care of that one as well?
bolehkah anda menjaga yang itu juga?
I think it'll be infested with bugs soon,
Saya rasa ia akan diserang pepijat tidak lama lagi,
so I'd like to deal with it if the price is right.
jadi saya ingin berurusan dengannya jika harganya sesuai.
You mean 20,000 won?
Maksud anda 20,000 won?
Please do it right away.
Sila lakukan dengan segera.
Sir, take a break and have this.
Tuan, berehat dan dapatkan ini.
How many grains are in it?
Berapakah jumlah bijirin di dalamnya?
What a good worker.
Pekerja yang baik.
If I'd known there was
Jika saya tahu ada
such a good worker who works so quietly,
seorang pekerja yang baik yang bekerja dengan tenang,
I would've called for help sooner.
Saya akan memanggil bantuan lebih awal.
It's him.
Dialah.
Mr. Choi I-jun.
Encik Choi I-jun.
Thank you for the baeksuk.
Terima kasih atas baeksuk.
I couldn't help but call you, like you said.
Saya tidak dapat membantu tetapi menghubungi anda, seperti yang awak katakan.
It tastes exactly like what I was looking for.
Rasanya betul-betul seperti apa yang saya cari.
Especially the bittersweet aftertaste.
Terutamanya rasa pahit manis.
No restaurant has recreated that taste.
Tiada restoran yang mencipta semula rasa itu.
Seriously? You'll give me the secret recipe?
Serius? Anda akan memberi saya resipi rahsia?
Okay. Then, at 5:00 p.m. on the 24th,
Okay. Kemudian, pada pukul 5.00 petang. pada 24hb,
I'll see you at Two Cups of Coffee.
Saya akan jumpa anda di Two Cups of Coffee.
Heave-ho!
Heave-ho!
"Heave-ho"?
"Heave-ho"?
So…
Jadi…
His uncle is... the Heir of the Wasp Family?
Bapa saudaranya ialah... pewaris Keluarga Tebuan?
Did you finish it? Anything you don't understand?
Adakah anda menyelesaikannya? Ada apa-apa yang anda tidak faham?
There is.
ada.
Why won't you ask me?
Kenapa awak tak tanya saya?
Because I wouldn't teach you if I were you.
Kerana saya tidak akan mengajar anda kalau saya jadi awak.
You got me wrong.
Awak silap saya.
I wouldn't lose to you even if I taught you a little.
Saya tidak akan kalah dengan awak walaupun saya mengajar awak sedikit.
Is that so?
Adakah begitu?
Then teach me.
Kemudian ajar saya.
Let's not calculate them one by one and just list them.
Jangan kita hitung satu persatu dan senaraikan sahaja.
Sigma k from one to ten…
Sigma k dari satu hingga sepuluh…
K cubed equals…
K kubus sama dengan…
Two-tenths…
Dua persepuluh…
It's 3,025.
Ia 3,025.
I knew it.
Saya tahu ia.
What are you doing?
awak buat apa?
I knew you weren't athletic.
Saya tahu awak bukan atletik.
Team White's captain, Evil Han-gyul.
Kapten Pasukan Putih, Evil Han-gyul.
Have you ever seen me laugh?
Adakah anda pernah melihat saya ketawa?
You'll see it at the sports festival.
Anda akan melihatnya di pesta sukan.
Because I will crush you.
Kerana saya akan menghancurkan awak.
Let's take a photo together that day.
Jom bergambar bersama pada hari itu.
I want to capture my victorious smile next to a loser.
saya nak tangkap senyuman kemenangan saya di sebelah yang kalah.
It was so hot.
Ia sangat panas.
Well,
Baiklah,
I disguised myself perfectly. How did you know?
I disguised myself perfectly. Bagaimana awak tahu?
Who would have dragon tattoos on their arm except for you, Mr. Sun Jae-gyu?
Siapa yang akan mempunyai tatu naga di lengan mereka kecuali awak, Encik Sun Jae-gyu?
I happened to overhear Ms. Seo talking to you on the phone.
Kebetulan saya terdengar suara Cikgu Seo bercakap dengan anda melalui telefon.
I thought you needed help.
Saya fikir anda memerlukan bantuan.
I told you to stay out of my business.
Saya memberitahu anda untuk keluar dari perniagaan saya.
Are you a stalker?
Adakah anda seorang stalker?
Stalkers follow people around to hurt them.
Penguntit mengekori orang sekeliling untuk menyakiti mereka.
I wanted to help you.
Saya ingin membantu anda.
Look.
Tengok.
I got rid of the wasps and chopped down the tree. Is that so wrong?
Saya membuang tebuan dan memotongnya pokok itu. Adakah itu sangat salah?
An unwanted approach is rude.
Pendekatan yang tidak diingini adalah kasar.
I…
saya…
I thought I made you upset, so I wanted to make you feel better.
Saya fikir saya membuat anda kecewa, jadi saya ingin membuat anda berasa lebih baik.
Unwanted help is just a pain.
Bantuan yang tidak diingini hanyalah kesakitan.
"A pain"?
"Sakit"?
Did you just say "a pain"?
Adakah anda hanya berkata "sakit"?
It's 40,000 won, right?
40,000 won kan?
The way out is that way.
Jalan keluar adalah dengan cara itu.
I was actually going to leave soon, okay?
Saya sebenarnya akan pergi tidak lama lagi, okay?
There are so many people asking for my services.
Ramai sangat orang meminta perkhidmatan saya.
Goodness.
Kebaikan.
I really might end up being rich!
Saya benar-benar mungkin menjadi kaya!
She has no idea how I feel.
Dia tidak tahu perasaan saya.
He knocked someone down yesterday.
Dia telah menjatuhkan seseorang semalam.
Who's he going to beat up today?
Siapa yang dia akan pukul hari ini?
He should've understood when I told him.
Sepatutnya dia faham bila aku beritahu dia.
Why did he come here again?
Kenapa dia datang ke sini lagi?
Draw the line, Bom.
Lukiskan garisan, Bom.
He's your student's uncle.
Dia bapa saudara pelajar kamu.
I really enjoyed it.
Saya sangat menikmatinya.
I know it's bad manners to give the container back empty,
Saya tahu itu perangai buruk untuk memberikan bekas itu kembali kosong,
but I have nothing to give you.
tetapi saya tidak mempunyai apa-apa untuk diberikan kepada anda.
The coffee's on me.
Kopi ada pada saya.
This café's identity is…
Identiti kafe ini adalah…
Coffee, ssanghwa tea and pumpkin porridge.
Kopi, ssanghwateh dan bubur labu.
It's like a combination of traditional music and hip-hop.
Ia seperti gabungan muzik tradisional dan hip-hop.
I like coffee with acidity, like Ethiopian Sidamo
Saya suka kopi dengan keasidan, seperti Sidamo Ethiopia
or Kenya AA.
atau Kenya AA.
But every café in this area uses Robusta.
Tetapi setiap kafe di kawasan ini menggunakan Robusta.
If you like coffee with acidity, there's Camil Coffee on Rodeo Street.
Jika anda suka kopi dengan keasidan, terdapat Kopi Camil di Jalan Rodeo.
What? That's my favorite coffee shop.
apa? Itu kedai kopi kegemaran saya.
Have you tried their signature?
Adakah anda telah mencuba tandatangan mereka?
Orange Einspänner.
Oren Einspänner.
Here's your pumpkin porridge.
Inilah bubur labu anda.
You didn't even try this. This place's signature is pumpkin porridge.
Anda tidak mencuba ini. tempat ini signature ialah bubur labu.
By the way, you're not asking the question.
By the way, anda tidak bertanya soalan itu.
Sorry?
Maaf?
What question?
soalan apa?
Well, there's this question everyone here asks me.
Nah, ada soalan ini semua orang di sini bertanya kepada saya.
"Why did you come down here?"
"Kenapa awak turun sini?"
"What happened in Seoul?"
"Apa yang berlaku di Seoul?"
Because some things
Kerana beberapa perkara
are painful just to bring up.
menyakitkan hanya untuk dibesarkan.
Country people,
Orang kampung,
they always cross the line. They have no sense of boundaries.
mereka sentiasa melepasi garisan. Mereka tidak mempunyai rasa sempadan.
They meddle when they show interest and interrogate when they ask questions.
Mereka campur tangan apabila mereka menunjukkan minat dan menyoal siasat apabila mereka bertanya soalan.
I feel like the thoughts in my head
Saya rasa seperti fikiran di kepala saya
just came out of your mouth.
baru keluar dari mulut awak.
What people like us need most is graceful indifference.
Perkara yang paling diperlukan oleh orang seperti kita adalah sikap acuh tak acuh.
I'm so pathetic.
Saya sangat menyedihkan.
Why did I even go there to listen to them?
Mengapa saya pergi ke sana untuk mendengar mereka?
But, son...
Tapi, nak...
I'm old-fashioned,
Saya sudah kolot,
so if I like someone, I show it,
jadi jika saya suka seseorang, saya tunjukkan,
and if they need help, I help them. That's all I know.
dan jika mereka memerlukan bantuan, saya membantu mereka. Itu sahaja yang saya tahu.
This line that Seoul people talk about, I have no idea where it lies.
Baris ini yang orang Seoul bercakap tentang, Saya tidak tahu di mana ia terletak.
Bom-sik, what about you?
Bom-sik, bagaimana dengan awak?
Do you know what graceful indifference is?
Adakah anda tahu apa itu sikap acuh tak acuh?
Do you know
Adakah anda tahu
any way to make up with your mom without crossing the line?
apa-apa cara untuk berbaik dengan ibu anda tanpa melepasi garisan?
Say something, Bom-sik.
Katakan sesuatu, Bom-sik.
Seriously, did Bom finish it all?
Serius, adakah Bom menyelesaikan semuanya?
Now that the delivery's complete, please tell me.
Setelah penghantaran selesai, tolong beritahu saya.
How did you lose contact with your daughter?
Bagaimana awak terputus hubungan dengan anak perempuan anda?
I'll sue them.
Saya akan menyaman mereka.
The parents are in the wrong. Why did I have to be humiliated like that?
Ibu bapa yang salah. Kenapa saya perlu dihina sebegitu?
Don't.
jangan.
Mom.
mak.
What did you... just say?
Apa awak... baru cakap?
Before you're a teacher, you're Jeong Nan-hee's daughter.
Sebelum menjadi guru, awak anak perempuan Jeong Nan-hee.
"The adulterous teacher is Jeong Nan-hee's daughter." "A scandal with a married man."
"Guru yang berzina itu adalah milik Jeong Nan-hee anak perempuan." "Skandal dengan lelaki yang sudah berkahwin."
If such articles get published, who will take the blow?
Jika artikel sedemikian diterbitkan, siapa yang akan menerima pukulan itu?
Mom, you're only thinking about yourself in this situation?
Ibu, kamu hanya berfikir tentang diri anda dalam situasi ini?
Right now, this is the only way to prove my innocence.
Sekarang ini, ini satu-satunya cara untuk membuktikan saya tidak bersalah.
You think people are interested in your innocence?
Anda fikir orang berminat dalam kamu tidak bersalah?
What they're interested in is not the truth, it's gossip.
Perkara yang mereka minati bukan kebenaran, itu gosip.
Dad.
Ayah.
What needs to be done needs to be done.
Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
I don't want to bury this.
Saya tidak mahu mengebumikan ini.
Once it's buried, it's tough to dig it up.
Apabila ia ditanam, sukar untuk menggalinya.
I'll end up… living as a teacher who had an affair with a parent.
Saya akan berakhir… hidup sebagai seorang guru yang mempunyai hubungan sulit dengan ibu bapa.
Please?
Tolong?
Bom.
Bom.
Is it…
Adakah ia…
really not true?
benarkah tidak?
I didn't say that just for my sake.
i & gt; Saya tidak mengatakan bahawa hanya untuk kepentingan saya
It would've been worse for Bom.
Ia akan menjadi lebih teruk untuk Bom.
Because she is the daughter of celebrity, Jeong Nan-hee,
Kerana dia adalah anak perempuan daripada selebriti, Jeong Nan-hee,
it would've been exaggerated and distorted.
ia akan menjadi dibesar-besarkan dan diputarbelitkan.
Even still, she's your daughter.
Walaupun begitu, dia anak awak.
I shouldn't have done that to Bom back then.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian kepada Bom ketika itu.
Speaking of which…
Bercakap tentang itu…
What is all this?
Apa semua ini?
The evidence Bom gathered to file a lawsuit.
Bukti yang Bom kumpul untuk memfailkan tuntutan mahkamah.
Now that we've found Bom,
Sekarang kami telah menemui Bom,
I want to move ahead with the lawsuit again.
Saya mahu bergerak ke hadapan dengan saman lagi.
I believe it's the only way for us to make up with her.
Saya percaya itu satu-satunya cara untuk kita berbaik semula dengan dia.
Attorney Choi, can you help us this once?
Peguam Choi, bolehkah anda membantu kami sekali ini?
TEAM BLUE'S PARENTS
IBU BAPA TEAM BLUE
TEAM WHITE'S PARENTS
IBU BAPA TEAM WHITE
PARENT-TEACHER MEETING
PERJUMPAAN IBU BAPA-GURU
You know that the teachers and students are divided into two teams, right?
Anda tahu bahawa guru dan pelajar dibahagikan kepada dua pasukan, bukan?
- Yes.
- Ya.
Principal.
Pengetua.
I think there's someone here who's not an official member.
Saya rasa ada seseorang di sini yang bukan ahli rasmi.
Pardon?
maafkan?
I think it's me.
Saya rasa itu saya.
I'm Choi I-jun, the older brother of Choi Se-jin, a second-year student.
Saya Choi I-jun, abang daripada Choi Se-jin, pelajar tahun dua.
It would've been appropriate for my parents to come,
Ia akan menjadi sesuai untuk ibu bapa saya datang,
but they're busy with the inauguration,
tetapi mereka sibuk dengan perasmian,
so I came on their behalf.
jadi saya datang bagi pihak mereka.
"On their behalf"? This isn't some neighborhood meeting.
"Bagi pihak mereka"? Ini bukan mesyuarat kejiranan.
I've reviewed the parent-teacher meeting regulations,
saya dah semak peraturan mesyuarat ibu bapa dan guru,
and this doesn't violate any legally.
dan ini tidak melanggar sebarang undang-undang.
As it happens,
Seperti yang berlaku,
SCHOOL RULES AND POLICIES
PERATURAN DAN DASAR SEKOLAH
I'm a lawyer.
Saya seorang peguam.
First thing,
Perkara pertama,
is there a volunteer to be the leader of the parents on Team White?
adakah sukarelawan untuk menjadi ketua ibu bapa di Team White?
Bom-sik, Mom's here.
Bom-sik, ibu ada di sini.
- Hello.
- Hello.
You came.
awak datang.
- I'll be back. - Okay.
- Saya akan kembali. - Okay.
Bom-sik.
Bom-sik.
What?
apa?
Gosh, it was here.
Astaga, ia berada di sini.
I must've left it here last time.
Saya mesti meninggalkannya di sini kali terakhir.
Bom-sik, this is the ball I drew.
Bom-sik, ini bola yang saya lukis.
Do you want it?
Adakah anda mahukannya?
- Do you? - Team White.
- Adakah anda? - Pasukan Putih.
You see, Mommy came up with a plan to win for sure at the sports festival.
Anda lihat, Mommy telah membuat rancangan untuk menang pasti di pesta sukan.
Okay. Then I'll win at all costs and get the medal for you, Bom-sik.
Okay. Kemudian saya akan menang pada semua kos dan dapatkan pingat untuk awak, Bom-sik.
You trust me, right?
Awak percayakan saya, kan?
I'll do it.
i & gt; Saya akan melakukannya
Any objections?
Sebarang bantahan?
All right. The leader for Team White has now been decided.
Baiklah. Ketua Pasukan Putih kini telah diputuskan.
What about Team Blue? Who will be the leader?
Bagaimana pula dengan Pasukan Biru? Siapa yang akan menjadi ketua?
I'll do it.
Saya akan buat.
Se-jin told me that you're on Team Blue.
Se-jin memberitahu saya bahawa anda berada dalam Pasukan Biru.
I am on Team Blue, but…
Saya dalam Pasukan Biru, tetapi…
Se-jin seemed so determined to win this sports festival.
Se-jin kelihatan begitu bersungguh-sungguh untuk memenangi pesta sukan ini.
I'm as determined as she is.
Saya bertekad seperti dia.
The medal will be around my neck when it ends, no matter what.
Pingat itu akan berada di leher saya apabila ia berakhir, tidak kira apa.
Oh, my. It's been decided so quickly.
Oh, saya. Ia telah diputuskan dengan begitu cepat.
Okay, that's final.
Okay, itu muktamad.
Now, you two,
Sekarang, kamu berdua,
why don't you come forward and shake hands?
kenapa tidak anda tampil ke hadapan dan berjabat tangan?
Come closer.
Datang dekat.
All right. Exercising is all about stamina.
Baiklah. Bersenam adalah semua tentang stamina.
At this sports festival,
Pada pesta sukan ini,
the tug-of-war will draw the most attention,
tarik tali akan menarik perhatian yang paling,
and stamina will determine the winner.
dan stamina akan menentukan pemenang.
Make sure everyone's ready, okay?
Pastikan semua orang bersedia, okay?
- Yes, sir!
- Ya, tuan!
INSTRUCTOR
PENGAJAR
Uncle.
pakcik.
Do we have to go this far?
Adakah kita perlu pergi sejauh ini?
Yes, we do.
Ya, kita lakukan.
I mean, we're supposed to enjoy the day.
Maksud saya, kita sepatutnya menikmati hari itu.
Must we do this to win?
Perlukah kita melakukan ini untuk menang?
Yes. All right.
ya. Baiklah.
Competition might be painful, but it brings you great achievements.
Persaingan mungkin menyakitkan, tetapi ia membawa anda pencapaian yang hebat.
And through this sports festival,
Dan melalui pesta sukan ini,
all of you will learn that lesson.
anda semua akan belajar pelajaran itu.
Who wants to learn that here?
Siapa nak belajar di sini?
Can't you see they're sleepy?
Nampak tak mereka mengantuk?
Are you sleepy?
Adakah anda mengantuk?
No, sir!
Tidak, tuan!
All right, everyone open your eyes!
Baiklah, semua orang buka mata anda!
You can sleep when you're dead.
Anda boleh tidur apabila anda mati.
Now, everyone grab the rope in front of you.
Sekarang, semua orang ambil tali di hadapan anda.
Move faster!
Bergerak lebih cepat!
After the training, I'll check your breath.
Selepas latihan, Saya akan memeriksa nafas anda.
If I smell toothpaste from your mouth, it means you haven't trained properly.
Jika saya terhidu ubat gigi dari mulut awak, ini bermakna anda tidak berlatih dengan betul.
From now on, until your breath smells like anchovies,
Mulai sekarang, hingga nafasmu berbau ikan bilis,
pull the rope. Understood?
tarik tali. faham?
- Yes, sir!
- Ya, tuan!
Pull!
Tarik!
Hey, pull!
Hei, tarik!
Pull harder! Team White!
Tarik lebih kuat! Pasukan Putih!
Let's say their weight is 1,000 kg
Katakan berat mereka ialah 1,000 kg
and our weight is 900 kg.
dan berat kami ialah 900 kg.
If they stand in a single line...
Jika mereka berdiri dalam satu barisan...
and we stand in two lines,
dan kami berdiri dalam dua baris,
since their 1,000 kg force will be pulled diagonally--
sejak kekuatan 1,000 kg mereka akan ditarik secara menyerong--
Sir.
Tuan.
Why do we have to know this?
Kenapa kita perlu tahu perkara ini?
General Kang Kam-chan once said
Jeneral Kang Kam-chan pernah berkata
that force is always defeated by wisdom.
kekuatan itu sentiasa dikalahkan oleh kebijaksanaan.
You and the general must not know this since you've never lost in your life.
Anda dan jeneral mesti tidak tahu ini kerana anda tidak pernah kalah dalam hidup anda.
If you give up, your life gets easier.
Jika anda berputus asa, hidup anda menjadi lebih mudah.
I'm sure you're all hungry. Let's just go eat.
Saya pasti anda semua lapar. Jom kita pergi makan.
Mattis Donuts!
Mattis Donuts!
Aren't those the Mattis Donuts that went viral on Instar?
Bukankah itu Mattis Donuts yang menjadi viral di Instar?
They're hard to get, even in Seoul.
Mereka sukar diperoleh, walaupun di Seoul.
How long will you eat nothing but rice?
Berapa lama anda tidak akan makan apa-apa selain nasi?
This rich cream and soft, fluffy pastry.
Krim yang kaya dan pastri yang lembut dan gebu ini.
Behold. This is the taste of Seoul.
Lihatlah. Ini adalah rasa Seoul.
Students who attend the strategy meeting
Pelajar yang menghadiri mesyuarat strategi
will be provided with a different dessert every time.
akan disediakan dengan pencuci mulut yang berbeza setiap masa.
And if Team Blue wins,
Dan jika Pasukan Biru menang,
the best salt bread from Eclani in Seonggu-dong
roti garam terbaik dari Eclani di Seonggu-dong
will be given to you.
akan diberikan kepada anda.
Hooray for Team Blue!
Hooray untuk Pasukan Biru!
- Team Blue!
- Pasukan Biru!
Did you get the tissues ready?
Dah sediakan tisu?
You'll end up weeping and sniffling. You'll need boxes of them.
Anda akan menangis dan menghidu. Anda memerlukan kotak daripadanya.
Prepare wet wipes if possible.
Sediakan kain lap basah jika boleh.
Blowing your nose with tissues will make your nose chafe.
Meniup hidung anda dengan tisu akan membuat hidung anda bercabang.
Me?
saya?
Hey.
Hei.
Did you encourage him?
Adakah anda menggalakkan dia?
What do you mean?
apa maksud awak?
Because I said I'd beat you, you dragged your uncle into this.
Kerana saya berkata saya akan mengalahkan awak, awak heret pakcik awak ke dalam ni.
My uncle and I have never talked about the sports festival.
Saya dan bapa saudara saya tidak pernah bercakap tentang pesta sukan.
Then why is your uncle so passionate about it?
Lepas tu kenapa pakcik begitu ghairah tentangnya?
I mean,
maksud saya,
isn't it unfair for your uncle to participate in the sports festival?
bukankah tidak adil untuk pakcik menyertai pesta sukan?
It's like a professional Go player competing against an amateur
Ia seperti pemain Go profesional bersaing dengan seorang amatur
or a pop star competing against an amateur.
atau bintang pop bersaing dengan seorang amatur.
I admit that,
saya akui,
but my uncle doesn't change his mind once he decides on something.
tapi pakcik tak ubah fikiran apabila dia memutuskan sesuatu.
I tried to stop him many times today,
Saya cuba menghalangnya berkali-kali hari ini,
but it didn't work at all.
tetapi ia tidak berjaya sama sekali.
- You tried to stop him? - I did.
- Anda cuba menghalangnya? - Saya lakukan.
You know...
awak tahu...
You have a way of confusing me.
Anda mempunyai cara untuk mengelirukan saya.
Sometimes it feels like you're trying to screw me over,
Kadang-kadang rasa macam awak cuba kacau saya,
and sometimes like you're trying to help me.
dan kadang-kadang suka awak cuba bantu saya.
Which one is it?
yang mana satu?
Good or evil?
baik atau jahat?
Bom-sik. Good dog.
Bom-sik. Anjing yang baik.
Bom-sik, let's play.
Bom-sik, mari kita bermain.
Good dog.
Anjing yang baik.
Yes! Good dog!
Ya! Anjing yang baik!
Gosh, you're like a person.
Gosh, awak macam orang.
You're human now.
Awak manusia sekarang.
Good job. Bom-sik, you're a genius, aren't you?
Kerja bagus. Bom-sik, awak seorang yang genius, bukan?
Good job, my baby.
Selamat bekerja, sayangku.
Bom-sik, Mommy's busy with preparations for the sports festival,
Bom-sik, mama sibuk dengan persiapan untuk pesta sukan,
so I'll get going. Tell him that for me.
jadi saya akan pergi. Beritahu dia itu untuk saya.
Can you ask her if she sees any more wasps?
Boleh awak tanya dia jika dia melihat lebih banyak tebuan?
Well, I don't see any now.
Nah, saya tidak nampak apa-apa sekarang.
And ask her what happened to the grubs in the yard.
Dan tanya dia apa yang berlaku kepada belatung di halaman rumah.
They're gone too.
Mereka juga sudah tiada.
Your dad may lack sensibility and be tacky in some ways,
Ayah awak mungkin kurang kepekaan dan menjadi norak dalam beberapa cara,
but when he does something, he gets it done. Tell her that.
tetapi apabila dia melakukan sesuatu, dia menyelesaikannya. Beritahu dia itu.
Ask him if he wants me to say thank you, then.
Tanya dia sama ada dia mahukan saya untuk mengucapkan terima kasih, kemudian.
I'm not saying I want to hear that,
Saya tidak mengatakan saya mahu mendengarnya,
but I don't want her to get me wrong. Tell her that.
tapi saya tak nak dia salah faham. Beritahu dia itu.
Here.
Di sini.
This is
Ini adalah
the money your dad earned working part-time. It's for you.
wang yang ayah kamu perolehi bekerja sambilan. Ia untuk awak.
Seoul people may feel comfortable with setting the bill so accurately,
Orang Seoul mungkin berasa selesa dengan menetapkan bil dengan begitu tepat,
but people here feel so uncomfortable with it.
tetapi orang di sini berasa sangat tidak selesa dengannya.
Bom-sik, use it for your snacks.
Bom-sik, gunakan untuk makanan ringan anda.
Your dad is the leader of the parents on Team White.
Ayah awak adalah ketua daripada ibu bapa di Team White.
I will win at all costs and get you the medal, Bom-sik.
Saya akan menang dalam apa cara sekalipun dan berikan anda pingat, Bom-sik.
You can look forward to it.
Anda boleh menantikannya.
Okay?
Okay?
I'm off.
Saya pergi.
SHINSU HIGH SCHOOL SPORTS FESTIVAL
PESTA SUKAN SEKOLAH MENENGAH SHINSU
FIGHT AND WIN! TEAM WHITE! LET'S GO!
BERJUANG DAN MENANG! PUTIH PASUKAN! JOM!
TEAM WHITE TEAM BLUE
PUTIH PASUKAN BIRU PASUKAN
PERFECT LIKE A GOD! SUN HAN-GYUL!
SEMPURNA SEPERTI TUHAN! SUN HAN-GYUL!
OUR HERO! SUN HAN-GYUL, LET'S GO!
HERO KAMI! SUN HAN-GYUL, JOM!
What is it?
Apa itu?
- Uncle. - What?
- Pakcik. - Apa?
What is it?
Apa itu?
Do you want something from me?
Adakah anda mahu sesuatu daripada saya?
You want more allowance?
Anda mahu lebih banyak elaun?
Can you not come to...
Boleh tak datang ke...
the sports festival?
pesta sukan?
What?
apa?
You've been acting strange.
Awak berlagak pelik.
Why do you keep complaining about the sports fest?
Kenapa awak asyik mengeluh tentang pesta sukan?
And you? Why are you so desperate to win? You even trained the kids.
Dan awak? Mengapa anda begitu terdesak untuk menang? Anda juga melatih anak-anak.
Isn't it such a good opportunity?
Bukankah ia satu peluang yang baik?
Kids these days don't move much since they study all the time.
Kanak-kanak zaman sekarang tidak banyak bergerak kerana mereka belajar sepanjang masa.
They get to improve their stamina and learn to work as a team, and…
Mereka dapat meningkatkan stamina mereka dan belajar bekerja sebagai satu pasukan, dan…
And?
Dan?
And, you know…
Dan, anda tahu…
Your homeroom teacher wants to win.
Guru kelas anda mahu menang.
What?
apa?
If she wins, she'll feel good.
Jika dia menang, dia akan berasa baik.
If she feels good, she'll teach you better
Jika dia berasa baik, dia akan mengajar anda dengan lebih baik
and take better care of you and your classmates.
dan jaga dengan lebih baik anda dan rakan sekelas anda.
If you want her to win, you shouldn't participate.
Jika anda mahu dia menang, anda tidak sepatutnya mengambil bahagian.
What do you mean?
apa maksud awak?
She's... on Team Blue.
Dia... dalam Pasukan Biru.
Gosh.
Astaga.
She's on Team White.
Dia menyertai Pasukan Putih.
She's on Team Blue.
Dia dalam Pasukan Biru.
She's on Team White, you punk.
Dia menyertai Pasukan Putih, awak punk.
I saw her holding a white ball with my own eyes.
Saya melihat dia memegang bola putih dengan mata saya sendiri.
But it changed.
Tetapi ia berubah.
What changed?
Apa yang berubah?
Se-jin saw it in the teachers' office.
Se-jin melihatnya di pejabat guru.
Hong Jung-pyo put her on his team, saying his team was too weak.
Hong Jung-pyo meletakkannya dalam pasukannya, mengatakan pasukannya terlalu lemah.
Because both Ms. Bom and Se-jin are on Team Blue,
Kerana kedua-dua Cik Bom dan Se-jin berada di Pasukan Biru,
Se-jin's brother's making a fuss.
Abang Se-jin buat kecoh.
Uncle.
pakcik.
I don't care whether we win the stupid sports festival or not,
Saya tidak kisah sama ada kita menang pesta sukan bodoh atau tidak,
so don't participate.
jadi jangan ambil bahagian.
So that she can win. Okay?
Supaya dia boleh menang. Okay?
You won't, right? Right?
Anda tidak akan, kan? Betul ke?
- Let go of me. - Why?
- Lepaskan saya. - Kenapa?
Sir! We gathered and pulled the tire again yesterday.
Tuan! Kami berkumpul dan tarik tayar semula semalam.
Do you want to smell my breath? It's brutal.
Adakah anda mahu menghidu nafas saya? Ia kejam.
Good job.
Kerja bagus.
Everyone, keep your eyes open!
Semua orang, buka mata anda!
You can sleep when you're dead.
Anda boleh tidur apabila anda mati.
Well, you know, sufficient sleep
Nah, anda tahu, tidur yang mencukupi
is essential for students who are still growing.
adalah penting untuk pelajar yang masih berkembang.
Excessive competition is what ails this era,
Persaingan yang berlebihan apakah yang melanda era ini,
and participation is more important than winning.
dan penyertaan adalah lebih penting daripada kemenangan.
So don't be obsessed with winning,
Jadi jangan taksub untuk menang,
and just enjoy it.
dan nikmati sahaja.
Okay? Good.
Okay? bagus.
Master.
Cikgu.
I think your pep talk has changed a bit.
Saya rasa semangat anda telah berubah sedikit.
Why aren't you wearing our team T-shirt?
Mengapa anda tidak memakai baju-T pasukan kami?
ONE HEART SPORTS FESTIVAL
PESTA SUKAN SATU HATI
Choi I-jun.
Choi I-jun.
In tug-of-war, you should use your legs, not your arms.
Dalam tarik tali, anda harus menggunakan kaki anda, bukan tangan anda.
Okay?
Okay?
Embrace your core until the match ends,
Peluk teras anda sehingga perlawanan berakhir,
and pull with all your might with your hip and thigh muscles.
dan tarik dengan sekuat tenaga dengan otot pinggul dan paha anda.
Understand?
faham?
What do you think?
Apa pendapat anda?
What do you mean?
apa maksud awak?
Isn't this place nice and quiet for us to take a picture later?
Bukankah tempat ini bagus dan tenang untuk kita bergambar nanti?
That's if I win.
Itu pun kalau saya menang.
You asked me last time
Awak tanya saya kali terakhir
if my intentions were good or evil.
jika niat saya baik atau jahat.
So?
Jadi?
Once the sports festival ends, you'll know the answer.
Setelah pesta sukan tamat, anda akan tahu jawapannya.
I won't participate.
Saya tidak akan mengambil bahagian.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
If I participate, I'll join the military again.
Jika saya turut serta, Saya akan menyertai tentera semula.
I'll only eat vegetables at barbecue places,
Saya hanya akan makan sayur-sayuran di tempat barbeku,
and I'll call you "honey" for the rest of my life.
dan saya akan panggil awak "sayang" sepanjang hayat saya.
Believe me now?
Percaya saya sekarang?
Why the sudden change of heart?
Kenapa tiba-tiba berubah hati?
So win no matter what, okay?
Jadi menanglah walau apa pun, okay?
Team Blue.
Pasukan Biru.
Good luck.
Semoga berjaya.
The homeroom teacher's here!
Guru kelas ada di sini!
Why would I…
Kenapa saya…
Gosh, it was here.
Astaga, ia berada di sini.
I am on Team Blue, but…
Saya dalam Pasukan Biru, tetapi…
Team White?
Pasukan Putih?
Team White, are you ready to win?
Pasukan Putih, adakah anda bersedia untuk menang?
Let's go!
jom pergi!
Use your legs!
Gunakan kaki anda!
I need you, Mr. Sun.
Saya perlukan awak, Encik Sun.
Please?
Sila?
I'm just as upset.
Saya juga berasa kecewa.
Who are you?
Siapa awak?
I'm here to see Mr. Sun Jae-gyu.
Saya di sini untuk berjumpa dengan Encik Sun Jae-gyu.
Her smile. That's all I want to see.
Senyumannya. Itu sahaja yang saya mahu lihat.
It's the same for me.
Itu sama untuk saya.
It's all done, Bom-sik's house.
Sudah selesai, rumah Bom-sik.
I love you.
i & gt; Saya sayang kamu
Subtitle translation by: Wayne Ryu
Terjemahan sari kata oleh: Wayne Ryu